

Introducción
La presente investigación se refiere al tema de la Gestión de Portafolios.
La característica principal de este tipo de portafolios se centra en la calidad por encima de la cantidad, por ello, tienes que dar prioridad a aquellos trabajos que demuestran lo mejor de tus cualidades profesionales.
Para analizar esta auditoria es necesario mencionar una de sus causas. Una de ellas es la falta de, desenvolvimiento en la organización de datos que conlleve a la armazón   de información.


Objetivo general    
Ajustar los documentos solicitados, supervisar el progreso y adáptarlo continuamente a los cambios para garantizar la entrega oportuna de software de alta calidad.


Objetivo especifico
Asegurar de que los documentos seleccionados se adapten a la organización del portafolio.
Control y Monitoreo que también se encarga de controlar y monitorear el progreso de documentos en el portafolio.
